# Ткачёв Антон Сергеевич - "Brain Switch"

### Группа: 10 - И - 2
### Электронная почта: antontkachev96@gmail.com
### Tg: Ra1nDarr4ik


**Brain Switch**

“Игра для развития навыков концентрации внимания и пространственного мышления”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

1) Проблемы концентрацией внимания у современного поколения.
2) Нарушения когнитивных функций мозга у пожилых людей и людей, переживших инсульт и другие нарушения работы мозга.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Можно выделить множество целевых аудиторий. От людей, которые хотят убить время, до тех, кто решил тренировать свой мозг или бороться с последствием травм/болезней.
Основные ЦА:
1) Пожилые люди.
2) Люди с нарушением работы мозга (например после инсульта).
3) Люди с плохой концентрацией внимания (например современные поколения).

**[ АППАРАТНЫЕ / ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Изначально продукт разрабатывается для платформы Android. В будущем есть возможность переноса на IOS, Windows, Linux.
Игра не требовательна к ресурсам устройства из-за простой графики и простоты вычислений, так что она будет функционировать на всех современных девайсах.

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Выбор уровня сложности и режима игры
* Сохранение данных пользователя в облаке
* Возможность делиться результатами с другими пользователями
* Возможность создания своих уровней
* Возможность проходить уровни других пользователей

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Игр с похожим игровым процессом не найдено.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ, ИНФОРМАЦИЯ О БД ]**

*	С#, Unity - для разработки самой игры.
*	Сервисы Google - интеграция Google Play с игрой для аунтефикации и сохранения данных (или сделать самостоятельно с помощью PostgreSQL).

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Изучение ЦА и их проблем/потребностей, продумывание идеи
*	Разработка основных механик игры
*	Проектирование пользовательского интерфейса
*	Улучшение визуала игры
*	Запуск Android версии продукта
*	Тестирование, отладка
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Отсутствие эффективности лечения/формирования навыков у некоторых ЦА/особых случаях (заболевания и т.д.)
* Недостаточный размер выборки для определения эффекта игры
* Отсутствие заказчиков (например - неготовность внедрения таких методов)
* Финансы для продвижения и масштабирования игры
* Политика игровых движков/рекламный компаний и т.д. + санкции
